В далёкой стране Двигателяндии жили были бесчисленное множество двигателей и больших и малых и мощных и не очень и постоянных
 в своих мыслях и поступках и не очень, все такие переменные. Но самыми шабутными среди них были три друга постоянных в своих 
убеждениях: Параллел, Независ и Послед. И любили они разные приключения, то в долину трансформаторов сбегать посмеяться над 
этими жужащими и неповоротливыми махинами, то искупаться в масляных реках, смазать все механизмы и вот однажды в своих приключениях 
добежали они до запретной страны паровых двигателей. Давным давно, когда великий Тесла сумел всё таки ввести двигатели электрические 
в обиход и создать эту прекрасную страну, паровые двигатели взбесились и пытались провести паровую революцию, но в этой гражданской 
войне они потерпели сокрушительное поражение и ушли в страну угольных туманов и деревянных вырубок в Эмптилэнд. И вот, сорванцы решили 
нарушить указания старших и всё-таки хоть глазком посмотреть на этих монстров паровых, хоть чуточку их увидеть, они пробежали по насыпи 
полной угольных отходов и … сорвались с неё и упали далеко вниз. Когда Параллел очнулся, он увидел, что ему повезло и он упал за камень,
 а вот его друзей, упавших на открытую поляну, уже взяли за валы и тащили непонятно куда, эти паровые машины были огромны, мощные поршни,
 крепкие стальные и оловянные детали, начищенные до блеска щитки на их доспехах, всё это ясно показывало, что паровые двигатели тут точно 
не страдают в изгнании, а становятся всё сильнее и воинственнее, на их же символиках он увидел, о ужас, перечеркнутые буквы «Тл». И тут
 его обуял страх. Он повернулся и хотел убежать домой, чтоб позвать взрослых, но как оказалось, упал он очень с большой высоты, и теперь
 пути обратно не было. Что же ему делать? 

Давай поможем движочку вернуться! Даша-следопыт и  ты, мой милый читатель должны решить, что же ему делать? Ввязаться в бой и попытаться спасти друзей, или войти в нестабильный режим и напугать, что ты придумаешь милый читатель? Ответы присылай на почту upisatelia.idei@pochemuto.net 
ЗАЧЕТ ХОЧУ!!!
